Repository: ProtonMail/WebClients
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# Condition for custom filter
source: contains
zh_tw: 包含

# Condition for custom filter
source: does not begin with
zh_tw: 開頭不是

# Condition for custom filter
source: does not contain
zh_tw: 不包含

# Condition for custom filter
source: does not end with
zh_tw: 結尾不是

# Condition for custom filter
source: does not match
zh_tw: 不符合

# Condition for custom filter
source: ends with
zh_tw: 結尾是

# Condition for custom filter
source: is exactly
zh_tw: 等於

# Condition for custom filter
source: is not
zh_tw: 並非

# Condition for custom filter
source: matches
zh_tw: 符合

# Confirm message
source: Are you sure you want to import a private key? Importing an insecurely generated or leaked private key can harm the security of your emails.
zh_tw: 您確定要匯入私密金鑰？匯入一個非安全地產生或已外洩的私密金鑰可能會危及您電子郵件的安全性。

# Confirm message
source: By cancelling, you will loose all your changes. Do you want to cancel anyway?
zh_tw: 如果您選擇取消，您將失去所有的更改。是否仍要取消？

# Confirm message
source: This feature is intended for advanced users only! After deleting this key, you will not be able to decrypt any message that is encrypted with this key. It may lead to data loss. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 此功能僅適合進階使用者！ 刪除此密鑰後，您將無法解密任何以此密鑰加密的訊息。 此舉可能會導致資料損失。是否繼續？

# Confirm message
source: This key has not been activated. It is only possible to export the public key. Do you want to export the public key?
zh_tw: 此金鑰尚未啟動。只能匯出公開金鑰。是否要匯出公開金鑰？

# Confirm message
source: Warning
zh_tw: 警告

# Confirm message
source: discard
zh_tw: 捨棄

# Confirm message
source: save
zh_tw: 儲存

# Confirm modal title
source: Automatic sign outgoing messages?
zh_tw: 自動為送出的訊息簽署？

# Confirm modal title
source: Download Public Key
zh_tw: 下載公開金鑰

# Confirm modal title
source: Import private key
zh_tw: 匯入私密金鑰

# Confirm text
source: No
zh_tw: 否

# Confirm text
source: Yes
zh_tw: 是

# Contact
source: Preview Contact
zh_tw: 預覽聯絡人

# Contact group dropdown placeholder
source: Filter groups
zh_tw: 篩選器群組

# Contact modal title
source: Add contact
zh_tw: 新增聯絡人

# Contact modal title
source: Add image
zh_tw: 新增圖片

# Contact modal title
source: Contact details
zh_tw: 聯絡人詳細資料

# Contact modal title
source: Edit contact
zh_tw: 編輯聯絡人

# Contact photo action
source: Clear image
zh_tw: 清除圖片

# Contact photo action
source: Edit image
zh_tw: 編輯圖片

# Contact photo action
source: Load remote image
zh_tw: 載入遠端圖像

# Contact photo icon
source: Image blocked
zh_tw: 圖像已被阻擋

# Context
source: Coupon
zh_tw: 優惠券

# Context
source: Gift code
zh_tw: 禮品代碼

# Coupon code request
source: Coupon code accepted
zh_tw: 優惠券代碼已被接受

# Credit card modal
source: Add a credit card.
zh_tw: 新增信用卡

# Credit card modal
source: Update your credit card information.
zh_tw: 更新您的信用卡資料。

# Custom pro plan dashboard
source: 1 user
zh_tw: {{$count}} 使用者

# Custom pro plan dashboard
source: {{value}} GB storage
zh_tw: {{value}} GB 儲存空間

# Custom pro plan dashboard
source: {{value}} addresses
zh_tw: {{value}} 個地址

# DKIM configuration status badge
source: Not set
zh_tw: 未設定

# DKIM configuration status badge
source: Not set properly
zh_tw: 未被正確設定

# DKIM configuration status badge
source: Off
zh_tw: 關閉

# DKIM configuration status badge
source: On
zh_tw: 開啟

# DMARC configuration status badge
source: Not set
zh_tw: 未設定

# DMARC configuration status badge
source: Optional
zh_tw: 選項

# DMARC configuration status badge
source: Set
zh_tw: 設定

# DMARC configuration status badge
source: advanced
zh_tw: 進階

# Danger
source: Address Verification with Trusted Keys is enabled for this address. To be able to send to this address, first trust public keys that can be used for sending.
zh_tw: 此郵件地址已啟用郵件地址以信任金鑰驗證。 若要寄信到此郵件地址，您首先需信任可用的公開金鑰。

# Danger
source: This address is disabled. To be able to send to this address, the owner must first enable the address.
zh_tw: 此地址已停用。要傳送至此地址，所有者必須先啟用地址。

# Dashboard free plan title
source: Current Plan
zh_tw: 目前方案

# Dashboard plan button
source: Info
zh_tw: 資訊

# Dashboard plan detail
source: Add additional addresses to your account like <u>username2@protonmail.com</u>
zh_tw: 為您的帳戶添加額外地址，如<u>username2@protonmail.com</u>

# Dashboard plan detail
source: Allows you to host emails for your own domain(s) at ProtonMail, e.g. <u>john.smith@example.com</u>
zh_tw: 讓你在 ProtonMail 為自己的域名託管電子郵件，如<u>john.smith@example.com</u>

# Dashboard plan detail
source: Click INFO to view total number of addresses for your plan
zh_tw: 按 INFO 查看方案的總地址數

# Dashboard plan information
source: 1 Address
zh_tw: 1 個電子郵件地址

# Dashboard plan information
source: 1 User
zh_tw: 1 個使用者

# Dashboard plan information
source: 10 Custom Domains
zh_tw: 10 個自訂網域

# Dashboard plan information
source: 1000 Messages per day
zh_tw: 每天 1000 則訊息

# Dashboard plan information
source: 150 Messages per day
zh_tw: 每天 150 則訊息

# Dashboard plan information
source: 20 GB Storage
zh_tw: 20 GB 儲存空間

# Dashboard plan information
source: 200 Folders / 200 Labels
zh_tw: 200 個資料夾 / 200 個標籤

# Dashboard plan information
source: 3 Folders / 3 Labels
zh_tw: 3 個資料夾 / 3 個標籤

# Dashboard plan information
source: 5 Addresses / User
zh_tw: 5 地址 / 使用者

# Dashboard plan information
source: 5 GB Storage / User
zh_tw: 5 GB 儲存空間/使用者

# Dashboard plan information
source: 50 Addresses
zh_tw: 50 地址

# Dashboard plan information
source: 500 MB Storage
zh_tw: 500 MB 儲存空間

# Dashboard plan information
source: 6 Users
zh_tw: 6 個使用者

# Dashboard plan information
source: Autoresponder
zh_tw: 自動回覆

# Dashboard plan information
source: Catch-all email
zh_tw: 可接受所有電子郵件的電子郵件地址

# Dashboard plan information
source: Custom Domains
zh_tw: 自訂網域

# Dashboard plan information
source: Custom Filters
zh_tw: 自訂篩選器

# Dashboard plan information
source: Limited Support
zh_tw: 有限支援

# Dashboard plan information
source: Multi-User Support
zh_tw: 支援多使用者

# Dashboard plan information
source: Priority Support
zh_tw: 優先支持

# Dashboard plan information
source: ProtonVPN Visionary included
zh_tw: 包含 ProtonVPN Visionary

# Dashboard plan information
source: Support
zh_tw: 支援

# Dashboard plan information
source: Unlimited Folders / Labels
zh_tw: 無限的資料夾 / 標籤

# Dashboard plan information
source: Unlimited sending
zh_tw: 無限發送次數

# Dashboard plan title
source: Current Plan
zh_tw: 目前方案

# Dashboard plan type
source: FREE
zh_tw: 免費

# Dashboard, custom theme input
source: Paste your CSS code here (limited to 200,000 characters)
zh_tw: 在這裡貼上 CSS 代碼（上限為 200,000 個字元）

# Dashboard/security
source: Logging preference updated
zh_tw: 已更新記錄設定

# Day of the month select value
source: 10th of the month
zh_tw: 本月10日

# Day of the month select value
source: 11th of the month
zh_tw: 本月11日

# Day of the month select value
source: 12th of the month
zh_tw: 本月12日

# Day of the month select value
source: 13th of the month
zh_tw: 本月13日

# Day of the month select value
source: 14th of the month
zh_tw: 本月14日

# Day of the month select value
source: 15th of the month
zh_tw: 本月15日

# Day of the month select value
source: 16th of the month
zh_tw: 本月16日

# Day of the month select value
source: 17th of the month
zh_tw: 本月17日

# Day of the month select value
source: 18th of the month
zh_tw: 本月18日

# Day of the month select value
source: 19th of the month
zh_tw: 本月19日

# Day of the month select value
source: 1st of the month
zh_tw: 本月1日

# Day of the month select value
source: 20th of the month
zh_tw: 本月20日

# Day of the month select value
source: 21st of the month
zh_tw: 本月21日

# Day of the month select value
source: 22nd of the month
zh_tw: 本月22日

# Day of the month select value
source: 23rd of the month
zh_tw: 本月23日

# Day of the month select value
source: 24th of the month
zh_tw: 本月24日

# Day of the month select value
source: 25th of the month
zh_tw: 本月25日

# Day of the month select value
source: 26th of the month
zh_tw: 本月26日

# Day of the month select value
source: 27th of the month
zh_tw: 本月27日

# Day of the month select value
source: 28th of the month
zh_tw: 本月28日

# Day of the month select value
source: 29th of the month
zh_tw: 本月29日

# Day of the month select value
source: 2nd of the month
zh_tw: 本月2日

# Day of the month select value
source: 30th of the month
zh_tw: 本月30日

# Day of the month select value
source: 31st of the month
zh_tw: 本月31日

# Day of the month select value
source: 3rd of the month
zh_tw: 本月3日

# Day of the month select value
source: 4th of the month
zh_tw: 本月4日

# Day of the month select value
source: 5th of the month
zh_tw: 本月5日

# Day of the month select value
source: 6th of the month
zh_tw: 本月6日

# Day of the month select value
source: 7th of the month
zh_tw: 本月7日

# Day of the month select value
source: 8th of the month
zh_tw: 本月8日

# Day of the month select value
source: 9th of the month
zh_tw: 本月9日

# Default autoresponder message without signature (no regards, etcetera)
source: <div>I'm out of the office with limited access to my email.</div>
zh_tw: <div>本人不在辦公室，存取電子郵件受限。</div>

# Default display name vcard
source: Unknown
zh_tw: 未知

# Default encryption scheme
source: Use Global Default
zh_tw: 使用全域預設

# Default encryption scheme
source: Use global default
zh_tw: 使用全域預設值

# Default error for the contact modal
source: Error with the request
zh_tw: 請求出錯

# Default text for the cancel button in the confirm modal
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Default text for the confirm button in the confirm modal
source: Confirm
zh_tw: 確認

# Delay
source: Days
zh_tw: 天

# Delay
source: Hours
zh_tw: 小時

# Delay
source: Minutes
zh_tw: 分鐘

# Delay
source: Seconds
zh_tw: 秒

# Delay
source: Weeks
zh_tw: 週

# Delay
source: month
zh_tw: 月

# Delete all contacts button in the sidebar
source: Delete All
zh_tw: 全部刪除

# Disable 2FA
source: Two-factor authentication disabled
zh_tw: 已停用兩步驟驗證

# Discount displayed in the dashboard
source: (discount shown at checkout)
zh_tw: (折扣將於結帳時顯示)

# Discount displayed in the dashboard
source: Get 20% off when you get both ProtonMail and ProtonVPN
zh_tw: 當你同時購買 ProtonMail 和 ProtonVPN 的時候可以取得 20% 的折扣

# Domain status
source: Check your DNS settings.
zh_tw: 檢查您的 DNS 設定。

# Domains
source: Use your own domain with ProtonMail and use your own email address, e.g. yourname@yourdomain.com. To enable this feature, <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">upgrade to ProtonMail Plus</a>.
zh_tw: 在 ProtonMail 使用您的域名和電子郵件地址，如 yourname@yourdomain.com 。要啟用此功能，<a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">升級至 ProtonMail Plus</a>。

# Domains information
source: Addresses must be disabled before they can be deleted. Addresses can only be deleted if all messages associated with that address are deleted.
zh_tw: 刪除地址前必須先停用該地址。只有刪除與該地址關聯的所有郵件後才可刪除地址。

# Domains information
source: You have reached your custom domain limit. <a ui-sref="secured.dashboard">Click here</a> to upgrade your plan to add more.
zh_tw: 您已達到自訂域名上限。要添加更多，<a ui-sref="secured.dashboard">按這裡</a>升級。

# Donation modal
source: Your support is essential to keeping ProtonMail running. Thank you for supporting internet privacy!
zh_tw: ProtonMail 得以繼續運作，有賴您的支持。感謝你支持網路隱私！

# Downgrade account
source: You have successfully unsubscribed
zh_tw: 您已成功取消訂閱

# Download attachments
source: Download all
zh_tw: 下載全部

# Duration/repetition of autoresponder
source: Fixed duration
zh_tw: 固定期間

# Duration/repetition of autoresponder
source: Permanent
zh_tw: 永久

# Duration/repetition of autoresponder
source: Repeat daily
zh_tw: 每日重複

# Duration/repetition of autoresponder
source: Repeat monthly
zh_tw: 每月重複

# Duration/repetition of autoresponder
source: Repeat weekly
zh_tw: 每週重複

# Empty table message
source: All available keys are trusted
zh_tw: 所有可用密鑰均受信任

# Encrypted Headers filename
source: Encrypted Headers
zh_tw: 加密標頭

# Error
source: A group with this name already exists.
zh_tw: 此名稱的群組已存在。

# Error
source: A line contains too many characters (limit: 40)
zh_tw: 一行包含太多字元 (上限：40)

# Error
source: Account access restricted due to unpaid invoices. Please contact your administrator.
zh_tw: 由於未付款發票, 帳戶訪問受到限制。請與管理員聯繫。

# Error
source: Add a description to help us improve ProtonMail
zh_tw: 添加描述以幫助我們改進 ProtonMail

# Error
source: Address already associated to a user
zh_tw: 已與使用者關聯的地址

# Error
source: Administrator privileges must be activated
zh_tw: 必須啟動管理員權限

# Error
source: All storage space has been allocated. Please reduce storage allocated to other users.
zh_tw: 已分配所有儲存空間。請減少分配給其他使用者的儲存空間。

# Error
source: An error occured while trying to create your account. To see common problems and solutions
zh_tw: 建立帳戶時出錯。查看常見問題及解決方案

# Error
source: Are you sure your email address is correct ?
zh_tw: 您確定您的電子郵件地址正確？

# Error
source: Cannot convert the file
zh_tw: 無法轉換檔案

# Error
source: Cannot decrypt organization key
zh_tw: 無法解密組織密鑰

# Error
source: Cannot generate a zip of your attachments.
zh_tw: 無法生成附件的 zip 。

# Error
source: Cannot read private key
zh_tw: 無法讀取私密金鑰

# Error
source: Contact does not contain email address
zh_tw: 聯絡人不包含電子郵件地址

# Error
source: Contact your organization’s administrator to resolve this.
zh_tw: 請與組織的管理員聯絡以解決此事。

# Error
source: Cookies are disabled. Please activate it and then reload the page. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/enabling-cookies/" target="_blank">More information here</a>.
zh_tw: 已停用 Cookies 。 請啟用 Cookies 並重新載入頁面。 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/enabling-cookies/" target="_blank">請到此瀏覽更多資訊</a>。

# Error
source: Could not connect to server.
zh_tw: 無法連接伺服器。

# Error
source: Decryption error
zh_tw: 解密失敗

# Error
source: Decryption of this message's encryption content failed.
zh_tw: 加密內容解密失敗。

# Error
source: Download requires a newer browser.
zh_tw: 需要一個較新的瀏覽器才能下載。

# Error
source: Due to credit card processing fees, we cannot accept donations smaller than 2.
zh_tw: 因信用卡手續費關係，我們不能接受少於 ($/€/₣) 2 的捐款。

source: Error
zh_tw: 錯誤

# Error
source: Error activating organization keys
zh_tw: 啟動組織用密鑰時出錯

# Error
source: Error connecting to PayPal.
zh_tw: 連接 PayPal 時出錯。

# Error
source: Error encrypting message
zh_tw: 加密訊息時發生錯誤

# Error
source: Error reactivating key. Please try again
zh_tw: 重新啟動密鑰時出錯。請重試

# Error
source: Error restoring organization keys
zh_tw: 還原組織用密鑰時出錯

# Error
source: Error while adding the public key to the contacts
zh_tw: 新增公開金鑰至通訊錄時錯誤

# Error
source: Error while copying
zh_tw: 複製時出錯

# Error
source: Failed to encrypt attachment. Please try again.
zh_tw: 無法加密附件。請重試

# Error
source: Failed to get key information for {{emails}}. Removing from recipient list. Please try again.
zh_tw: 無法取得 {{emails}} 的金鑰資訊。從收件者清單中已移除，請再試一次。

# Error
source: Failed to reactivate key
zh_tw: 重啟金鑰失敗

# Error
source: Field required
zh_tw: 必填欄位

# Error
source: ICS parsing error:
zh_tw: ICS檔案解析錯誤:

# Error
source: IMPORTANT: Do not close or navigate away from this page. You will need to enter the reset code into the field below once you receive it.
zh_tw: 重要提醒：請勿關閉或離開此頁面。當您收到重設碼時需輸入到以下欄位。

# Error
source: IMPORTANT: Downloading your private keys and sending them over or storing them on insecure media can jeopardise the security of your account!
zh_tw: 重要提醒：下載您的私密金鑰並且傳送或儲存於不安全的媒體裝置將危害您帳戶的安全性！

# Error
source: Image upload failed
zh_tw: 影像上傳失敗

# Error
source: Incorrect decryption password
zh_tw: 錯誤的解密密碼

# Error
source: Invalid CVC
zh_tw: 無效的安全碼

# Error
source: Invalid VPN quota
zh_tw: 無效的VPN配額

# Error
source: Invalid address
zh_tw: 無效的地址

# Error
source: Invalid card number
zh_tw: 無效的卡號

# Error
source: Invalid coupon code
zh_tw: 無效的優惠代碼

# Error
source: Invalid email
zh_tw: 無效的電子郵件

# Error
source: Invalid expiration time.
zh_tw: 無效的到期日期

# Error
source: Invalid file type
zh_tw: 無效的檔案類型

# Error
source: Invalid form
zh_tw: 無效的表單

# Error
source: Invalid gift code
zh_tw: 無效的禮物代碼

# Error
source: Invalid invite link
zh_tw: 無效的邀請連結

# Error
source: Invalid name
zh_tw: 無效的名稱

# Error
source: Invalid name. Forbidden char. ex:
zh_tw: 無效的名稱。有禁止的字元，例如：

# Error
source: Invalid number
zh_tw: 無效的號碼

# Error
source: Invalid password
zh_tw: 無效的密碼

# Error
source: Invalid recovery email
zh_tw: 無效的備援電子郵件地址

# Error
source: Invalid storage quota
zh_tw: 無效的儲存空間配額

# Error
source: Invoice text has too many lines (limit: 5)
zh_tw: 發票內容文字行數過多(限制: 5行)

# Error
source: Message passwords do not match.
zh_tw: 訊息密碼不符。

# Error
source: Name exceeds maximum length
zh_tw: 名稱超過長度上限

# Error
source: Name required.
zh_tw: 必須填寫名稱。

# Error
source: No Internet connection found.
zh_tw: 沒有網際網路連線。

# Error
source: No address with keys available to compose a message.
zh_tw: 找不到具備金鑰的郵件位址，無法撰寫郵件。

# Error
source: No email address found.
zh_tw: 找不到電子郵件地址。

# Error
source: No files were selected
zh_tw: 沒有選擇檔案

# Error
source: No keys to update
zh_tw: 沒有密鑰可以更新

# Error
source: Non-integer API version requested.
zh_tw: 請求的 API 版本並非整數。

# Error
source: Not a valid URL
zh_tw: 不是有效的 URL

# Error
source: Organization keys already active
zh_tw: 組織金鑰已啟用

# Error
source: Organization keys change successful
zh_tw: 組織金鑰變更成功

# Error
source: Password incorrect. Please try again
zh_tw: 密碼不正確，請再試一次

# Error
source: Passwords do not match
zh_tw: 密碼不一致

# Error
source: Permission denied, administrator privileges have been restricted.
zh_tw: 權限不足，管理員權限受限。

# Error
source: Please <a href="/dashboard">upgrade</a> to a paid account to use this feature
zh_tw: 請 <a href="/dashboard">升級</a> 到付費帳戶以使用此功能

# Error
source: Please enter a password for this email.
zh_tw: 請輸入此電子郵件的密碼。

# Error
source: Please enter at least one recipient.
zh_tw: 請輸入最少一位收件者。

# Error
source: Please enter your two-factor passcode
zh_tw: 請輸入兩步驟驗證密碼

# Error
source: Primary key for address {{email}} cannot be decrypted. You will not be able to read or write any email from this address
zh_tw: 無法解密信箱 {{email}} 的主要金鑰。您將無法從此信箱讀取或寫入任何電子郵件

# Error
source: ProtonMail cannot be reached right now, please try again later.
zh_tw: 目前無法連接 ProtonMail ，請稍後再試。

# Error
source: Recovery email invalid
zh_tw: 備援電子郵件地址無效

# Error
source: Request timed out, please try again.
zh_tw: 請求逾時，請重試。

# Error
source: Reset code is required
zh_tw: 重置碼為必填

# Error
source: Sending messages from @pm.me address is a paid feature. Your message will be sent from your default address {{email}}
zh_tw: 從@pm.me地址寄送郵件是付費功能，您的郵件將會從預設地址 {{email}} 寄出

# Error
source: Setup failed
zh_tw: 設定失敗

# Error
source: Sign up failed
zh_tw: 註冊失敗

# Error
source: Some email addresses are invalid
zh_tw: 某些電子郵件地址無效

# Error
source: Something went wrong
zh_tw: 發生了一些錯誤

# Error
source: Something went wrong during address creation
zh_tw: 建立地址時發生了錯誤

# Error
source: Sorry, this message does not exist or has already expired
zh_tw: 抱歉，此訊息不存在或已過期

# Error
source: Text or pattern already included
zh_tw: 已包含文字或模式

# Error
source: Thank you for your willingness to donate. The maximum we can accept in single donations is 999 999 at this moment. Thank you
zh_tw: 謝謝您願意捐贈。我們目前可接受的單次最大捐款金額為 999 999 。謝謝您

# Error
source: The ProtonMail API is offline:
zh_tw: ProtonMail API 正處於離線狀態：

# Error
source: The attachment will be downloaded but it will still be encrypted.
zh_tw: 附件會被下載，但仍會被加密。

# Error
source: The code is too long, max 8 characters
zh_tw: 代碼太長，最多8個字元

# Error
source: The code must contain at least 6 characters
zh_tw: 代碼必須包含至少 6 字元

# Error
source: The contact does not exist
zh_tw: 這些{{$count}} 連絡人不存在

# Error
source: The email address is invalid
zh_tw: 電子郵件地址無效

# Error
source: The email body is not a valid MIME message.
zh_tw: 電子郵件正文並非有效 MIME 訊息。

# Error
source: The following addresses are not valid: {{emails}}
zh_tw: 以下的電子郵件地址無效: {{emails}}

# Error
source: The maximum expiration is 4 weeks.
zh_tw: 最長有效期為 4 週。

# Error
source: The maximum length of the message body is 16,000,000 characters.
zh_tw: 訊息正文的最大長度為 1600 萬個字元。

# Error
source: The maximum length of the subject is {{size}}.
zh_tw: 主旨的最大長度為 {{size}} 。

# Error
source: The maximum number ({{total}}) of Recipients is {{limit}}.
zh_tw: 收件者總數 ({{total}}) 上限為 {{limit}}。

# Error
source: The request failed
zh_tw: 請求失敗

# Error
source: Unable to log you in. Please try again later.
zh_tw: 無法登入。請稍後再試。

# Error
source: Unable to send the message.
zh_tw: 無法傳送訊息。

# Error
source: Unable to upload file. Please try again
zh_tw: 無法上傳檔案。請重試。

# Error
source: Unsupported API version.
zh_tw: 不支援的 API 版本。

# Error
source: Unsupported auth version
zh_tw: 不支援的 auth 版本

# Error
source: Unsupported key
zh_tw: 不支援的金鑰

# Error
source: Upgrade to a paid plan to send from your {{email}} address
zh_tw: 要從 {{email}} 地址傳送訊息，需升級至付費方案。

# Error
source: Username required
zh_tw: 需要使用者名稱

# Error
source: Verification did not succeed, please try again in an hour.
zh_tw: 驗證未成功，請在一小時後再試。

# Error
source: Wait for attachment to finish uploading or cancel upload.
zh_tw: 請待附件上傳完畢或取消上傳。

# Error
source: We do not support embedded SVG files inside the signature
zh_tw: 我們不支援在簽名中嵌入 SVG 檔案

# Error
source: Wrong verification code. Please make sure you copied the verification code correctly and try again. It can take up to 24 hours for changes to take effect.
zh_tw: 驗證碼錯誤。請確保已正確複製驗證碼並重試。變更可能需要最多 24 小時才會生效。

# Error
source: You are doing this too much, please try again later
zh_tw: 嘗試次數過多，請稍候再試

# Error
source: You are in Private Mode or have Session Storage disabled. Please deactivate Private Mode and then reload the page. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/enabling-cookies/" target="_blank">More information here</a>.
zh_tw: 您正處於隱私瀏覽模式，或已停用會話儲存。 請停用隱私瀏覽模式並重新載入頁面。 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/enabling-cookies/" target="_blank">請到此瀏覽更多資訊</a>。

# Error
source: You are using an outdated version of ProtonMail, please refresh the page.
zh_tw: 您正使用舊版 ProtonMail ，請重新載入頁面。

# Error
source: You can generate your keys here
zh_tw: 您可在此生成密鑰

# Error
source: You did not provide a file.
zh_tw: 您沒有提供檔案。

# Error
source: You don't have a group with such a name.
zh_tw: 你沒有一個這樣名稱的群組。

# Error
source: You have enabled Address Verification with Trusted Keys for {{ emails }}, but no active encryption keys have been Trusted. You must Trust the primary key in order to send a message to this address.
zh_tw: 您已啟用此 {{ emails }} 信箱以信任金鑰驗證，但尚未信任可用的加密金鑰。 您必須信任主要金鑰才能將郵件發送到此信箱。

# Error
source: You have reached the max recipients (25) per message
zh_tw: 您已達到每則訊息的最大收件者 (25)

# Error
source: You have reached the max recipients ({{limit}}) per message
zh_tw: 您已達到每則訊息的最大收件者 ({{limit}}) 限制

# Error
source: You have used all addresses in your plan. Please upgrade your plan to add a new address
zh_tw: 您已使用了在您的方案中的所有地址。請升級您的方案以新增新地址

# Error
source: You have used all addresses in your plan. Please upgrade your plan to add a new address.
zh_tw: 您已使用了在您的方案中的所有地址。請升級您的方案以新增新地址。

# Error
source: You have used all users in your plan. Please upgrade your plan to add a new user.
zh_tw: 您已使用了在您的方案中的所有使用者。請升級您的方案以新增新使用者。

# Error
source: You have {{total}} recipients. The maximum number is {{limit}}.
zh_tw: 您有 {{total}} 位收件者。最大值為 {{limit}}。

# Error
source: You must privatize all sub-accounts before generating new organization keys
zh_tw: 在產生新的組織金鑰前，必須將所有子帳戶私有化。

# Error
source: You must set a name
zh_tw: 您必須設定名稱

# Error
source: You must set an email
zh_tw: 您必須設定電子郵件地址

# Error
source: Your account currently has an overdue invoice. Please pay all unpaid invoices.
zh_tw: 您的帳號目前有過期的帳單。請支付所有未付款的帳單。

# Error
source: Your browser lacks features needed to download encrypted attachments directly.
zh_tw: 您的瀏覽器缺少直接下載加密附件所需的功能。

# Error
source: {{n}} keys failed to decrypt due to an incorrect password
zh_tw: {{n}} 金鑰由於密碼不正確無法解密

# Error
source: {{n}} keys failed to reactivate
zh_tw: {{n}} 金鑰無法重新啟動

# Error
source: {{username}} is your username. To create {{email}}, please go to Settings -> pm.me
zh_tw: 您的使用者名稱為 {{username}} 。要建立 {{email}} ，請到設定 → pm.me

# Error displays when the user try to leave an unsaved and invalid contact details
source: This form is invalid
zh_tw: 此表單無效

# Error during importation
source: Import failed. Please check the import file or try again.
zh_tw: 匯入失敗。請檢查匯入檔案或重試。

# Error input
source: Please enter a valid date and time.
zh_tw: 請輸入有效的日期和時間。

# Error input
source: Please enter a valid date.
zh_tw: 請輸入有效的日期.
